Header
- po lewej stronie logo w formacie png zamiast napisu
- (po prawej stronie przycisk kontakt beddzie okresowo modyfikowany i linkowac bedzie do innej zawartosci)
- (jak user powroci na gore strony?) strzalka z prawej (powrot na gore)
- (przycisk w headerze pomaranczowy laczymy z oferta i polecanymi, by promowac sezonowa oferte)

Oferta:
- prezentacja wszystkich, jest 4 - bedzie 6-7 + pakiety
- dodac accordion domyslna rozwiniata opcja jest polecana 
- oferty zawieraja obrazek, zawsze widoczny obrazek nazwa i cena, po rozwinieciu pokazuje detale czyli glownie tekst i przycisk
- przycisk umow i inne w ofertach przenosza do formularza gdzie opcja ma sie wybrac w zaleznosci jaki przycisk sie kliknelo wiec trzeba powiazac liste w formularzu z ofertami
- "zobacz inne uslugi" usuwamy bo chcemy wszystko zaprezentowac na jednej stronie choc byc moze w przyszlosci bedziemy miec osobna strone do tego, ale nie teraz
- na desktopie polecane zostawic a po prawej zmiescic 6 zamist 3 i rozwijaja sie na hoverze albo kliku (accordion)
- na mobile pierwsza opcja jest polecana i jest rozwinieta reszta opcji w accordionie zamknieta z widocznymi obrazek nazwa i cena
- po kliknieciu przycisku np konsultacja behavioralna w formularzu ma sie wybrac ta opcja

Dlaczego MEL4dogs?
- obecnie zabiera 5 sekcji, szosta opcja to dowiedz sie wiecej o mnie ktora prowadzi na osobna strone o mnie, ze zdjeciem i opisem

Temat:
- niebieski do zmiany

Formularz kontaktowy
- zamienic rase na wage

Hero:
- na mobilce obrazek na samej gorze a nie na  dole 
- Zrozumienie, empatia i relacja z Twoim psem - zamienic na "MEL4dogs SZKOLA DLA PSOW"
- ponizej "Wroclaw i okolice"
- ponizej cytat: "Zrozum swojego psa zanim poprosisz go o wspolprace"
- usunac: Behawiorystyka i trening oparte na emocjach i komunikacji
- usunac: Jestem Martyna Dziemidowicz – behawiorystką i trenerką psów. Pomagam budować głęboką relację z Twoim psem, opartą na zrozumieniu jego emocji i potrzeb, bez przymusu i dominacji.